
A felület szép, esztétikus. A "Választható zeneszámok" listáját kicsit szélesebbre csináltam volna, elkerülve ezzel
a felesleges scrollozást oldalra. Más egyéb ezzel kapcsolatban nincs.

Az osztályokban szerintem minden rendben van, egy kis apró dolog azért említésre méltó: a Golya osztályban nem illik megadni
a KEDVEZMENY_SZAZALEK értékét, hanem a panelen, a szimulációnál lett volna jó meghívni a kedvezmenySzazalek mezõ setterét.

A program helyesen fut le, formai dolog, hogy a bálozók betöltésekor nem ABC sorrendben jelennek meg a nevek,
vélhetõen Bálint elsiklott eme információ felett, a feladat olvasásakor :) 
De talán kompenzálja ezt az apró figyelmetlenséget a feladat szorgalmi részének a megoldása.

Tesztek nincsenek.

Véleményezõ: Sütõ Erik

